Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 4=
=الحلقة 4=
Luckily, the hospital is close.
لحسن الحظ أن المستشفى قريب.
If anything had happened to him after just a few days with us,
إذا حدث له أي شيء بعد بضعة أيام فقط معنا،
what would we have done?
ماذا كنا سنفعل؟
Sorry. I'll shut my mouth.
عذرا سأغلق فمي.
Li Wu,
لي وو,
do you know
هل تعلم؟
you're allergic to seafood?
هل تعاني من حساسية تجاه المأكولات البحرية؟
No.
لا.
But you knew you were feeling unwell, right?
لكنك كنت تعلم أنك تشعر بالتوعك، أليس كذلك؟
Why didn't you say anything?
لماذا لم تقول شيئا؟
Hey, Jin.
مهلا، جين.
He's all right now.
إنه بخير الآن.
He doesn't say anything.
إنه لا يقول شيئا.
That's the problem.
هذه هي المشكلة.
You're right.
أنت على حق.
Let him rest here
دعه يرتاح هنا
for a bit.
لفترة قصيرة.
We'll pick up his medicine.
سوف نلتقط دوائه.
We'll be back soon.
سوف نعود قريبا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Why are you so upset?
لماذا أنت منزعجة جداً؟
You scared him.
لقد اخافته.
I just don't understand
انا فقط لا افهم
why he can't say things directly.
لماذا لا يستطيع أن يقول الأشياء بشكل مباشر؟
I took him to try on shoes.
أخذته لتجربة الحذاء.
They didn't fit, but he didn't say a word.
لم يكن الأمر مناسبًا، لكنه لم يقل كلمة واحدة.
This afternoon, I took him to eat.
أخذته لتناول الطعام بعد الظهر.
He felt sick and still didn't say anything.
لقد شعر بالمرض ولم يقل شيئا بعد.
Am I that scary?
هل أنا مخيفة لهذه الدرجة؟
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
You're the gentlest little fairy.
أنت الجنية الصغيرة اللطيفة.
Perhaps it's not that Li Wu doesn't want to talk to you.
ربما لا يكون لي وو لا يريد التحدث معك.
He's just too careful.
إنه حذر للغاية.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Think about it.
فكر في الأمر.
He just got here and is living under someone else's roof.
لقد وصل للتو إلى هنا ويعيش تحت سقف شخص آخر.
He has no family around.
ليس لديه عائلة حوله.
You're the only person
أنت الشخص الوحيد
he can rely on right now.
يمكنه الاعتماد عليه الآن.
Maybe no one
ربما لا أحد
ever taught him
هل علمته من قبل
how to express what he needs,
كيف يعبر عما يحتاجه
or maybe no one
أو ربما لا أحد
has ever treated him as kindly as you do.
لقد تعامل معه بلطف كما تفعل أنت.
He cherishes it.
إنه يعتز به.
When people have something they cherish
عندما يمتلك الناس شيئًا يعتزون به
or finally get something precious,
أو الحصول أخيرًا على شيء ثمين،
they handle it very carefully.
إنهم يتعاملون معها بحذر شديد.
It's late.
إنه متأخر.
You should head back.
ينبغي عليك العودة .
You sure you don't need me to say?
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى أن أقول؟
No need.
لا حاجة.
We'll go home
سوف نذهب إلى المنزل
once the IV is done.
بمجرد الانتهاء من IV.
Alright. I've got something early tomorrow morning.
حسناً، لديّ شيءٌ ما غداً صباحاً.
I'll go first.
سأذهب أولا.
Li Wu.
لي وو.
I just want you
انا فقط أريدك
to accept my care.
لقبول رعايتي.
In a few days,
في غضون أيام قليلة،
you'll start school,
سوف تبدأ المدرسة،
and I'll be back at work.
وسأعود إلى العمل.
I'll be busy once I'm working.
سأكون مشغولاً عندما أبدأ العمل.
Maybe I won't have time for you.
ربما لن يكون لدي وقت لك.
So I hope
لذلك آمل
you can
أنت تستطيع
settle in quickly
الاستقرار بسرعة
and fit into your school.
وتتلاءم مع مدرستك.
I hope everything I do
أتمنى أن يكون كل ما أفعله
is helpful to you,
مفيد لك
and not becomes
ولا يصبح
a burden.
عبء.
It's not
ليست كذلك
I never thought that.
لم أفكر بذلك أبدًا.
From now on, whatever happens,
من الآن فصاعدا، مهما حدث،
just tell me, okay?
فقط أخبرني، حسنًا؟
Okay.
تمام.
You...
أنت...
You want to use the bathroom?
هل تريد استخدام الحمام؟
When was your last period?
متى كانت دورتك الشهرية الاخيرة؟
Last month, I guess.
الشهر الماضي، على ما أعتقد.
About four weeks.
حوالي أربعة أسابيع.
Is it hard to keep the baby?
هل من الصعب الاحتفاظ بالطفل؟
Your progesterone level
مستوى البروجسترون لديك
is low.
منخفض.
The other readings aren't good either.
القراءات الأخرى ليست جيدة أيضًا.
Low progesterone means
انخفاض هرمون البروجسترون يعني
a risk of miscarriage,
خطر الإجهاض،
not to mention you're in early pregnancy.
ناهيك عن أنك في مرحلة مبكرة من الحمل.
Why are you so careless?
لماذا أنت مهمل هكذا؟
I didn't know I was pregnant.
لم أكن أعلم أنني حامل.
I wasn't paying attention.
لم أكن منتبهًا.
What should I be careful about?
ما الذي يجب أن أكون حذرا منه؟
(Emergency Gynecology) I'll make you a list.
(طب النساء والولادة الطارئة) سأعد لك قائمة.
Go home and rest these days.
اذهب إلى منزلك واسترح هذه الأيام.
I'll give you a well
سأعطيك جيدا
of progesterone injections.
من حقن البروجسترون.
Okay.
تمام.
Thank you, Madam.
شكرا لك سيدتي.
Is it hard to keep the baby?
هل من الصعب الاحتفاظ بالطفل؟
Low progesterone means a risk of miscarriage,
انخفاض مستوى البروجسترون يعني خطر الإجهاض،
not to mention you're in early pregnancy.
ناهيك عن أنك في مرحلة مبكرة من الحمل.
Why are you so careless?
لماذا أنت مهمل هكذا؟
Why did you stop talking
لماذا توقفت عن الكلام
the moment I walked in?
لحظة دخولي؟
We were discussing
كنا نناقش
the project proposal.
اقتراح المشروع.
(Xiyue Project Group)
(مجموعة مشروع Xiyue)
(Chat Info)
(معلومات الدردشة)
(Bian Xinran of Xiyue)
(بيان شينران من Xiyue)
Take your allergy meds before bed.
تناول أدوية الحساسية قبل النوم.
This cup is yours
هذه الكأس لك
from now on.
من الآن فصاعدا.
Don't use the paper cup anymore.
لا تستخدم الكوب الورقي بعد الآن.
Okay.
تمام.
This wardrobe is for you.
هذه الخزانة لك.
You can put all your things inside.
يمكنك وضع جميع أغراضك بالداخل.
When you're done unpacking,
عندما تنتهي من تفريغ الأمتعة،
come to the living room.
تعال إلى غرفة المعيشة.
(Likes, Dislikes)
(يحب، يكره)
These are things
هذه هي الأشياء
I like and dislike.
أحب وأكره.
You can write yours
يمكنك كتابة خاصتك
on the paper.
على الورق.
(Likes, Dislikes)
(يحب، يكره)
Li Wu, we haven't really spent time together,
لي وو، لم نقضِ وقتًا معًا حقًا،
so we don't know each other well.
لذلك نحن لا نعرف بعضنا البعض جيدا.
Writing this helps us
كتابة هذا يساعدنا
get to know each other quicker.
التعرف على بعضنا البعض بشكل أسرع.
Can't think of anything?
لا أستطيع التفكير في أي شيء؟
No one
لا احد
had asked me before.
لقد سألني من قبل.
It's fine if you can't think of anything now.
لا بأس إذا لم تتمكن من التفكير في أي شيء الآن.
Today, I learned
اليوم تعلمت
you're allergic to seafood.
أنت تعاني من حساسية تجاه المأكولات البحرية.
You can add more whenever you remember something.
يمكنك إضافة المزيد عندما تتذكر شيئًا ما.
And here.
وهنا.
This is for you.
هذا لك.
It's my old phone.
إنه هاتفي القديم.
Take it.
خذها.
If anything happens at school,
إذا حدث أي شيء في المدرسة،
and you need to contact someone,
وتحتاج إلى الاتصال بشخص ما،
it's more convenient.
إنه أكثر ملاءمة.
You won't have to borrow a phone
لن تحتاج إلى استعارة هاتف
from teachers or classmates.
من المعلمين أو زملاء الدراسة.
Take it.
خذها.
Thank you,
شكرًا لك،
Sister.
أخت.
Try to use it.
حاول استخدامه.
There's WeChat in here.
هناك WeChat هنا.
The green icon on the bottom left.
الأيقونة الخضراء في أسفل اليسار.
(WeChat) I don't use this account anymore.
(WeChat) لم أعد أستخدم هذا الحساب.
It's all cleared.
لقد تم توضيح كل شيء.
This one.
هذا.
This one is my WeChat contact.
هذا هو جهة الاتصال الخاصة بي على WeChat.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
you can text me.
يمكنك مراسلتي.
I saved
لقد انقذت
four numbers in the phone.
أربعة أرقام في الهاتف.
(Mr. Cen, Chun Chang, Sister, Mrs. Cen) Mine, my parents',
(السيد سين، تشون تشانغ، الأخت، السيدة سين) ملكي، ملك والديّ،
and Chun Chang's.
وتشون تشانغ.
If there's an emergency at school
إذا كانت هناك حالة طوارئ في المدرسة
and you can't reach me,
ولا تستطيع الوصول إليّ،
call any of them.
اتصل بأي منهم.
Try calling me.
حاول الاتصال بي.
(Sister)
(أخت)
It's in my room.
إنه في غرفتي.
(Brother)
(أخ)
Hello?
مرحبًا؟
Are you still mad
هل مازلت مجنونا؟
about what happened earlier?
عما حدث في وقت سابق؟
I'm not mad.
أنا لست مجنونة.
Really?
حقًا؟
Li Wu,
لي وو,
you're going back to school tomorrow.
سوف تعود إلى المدرسة غدًا.
I hope
آمل
it'll be a new start for you.
ستكون بداية جديدة لك.
Just run without holding back.
فقط قم بالركض دون التراجع.
Thank you, Sister.
شكرا لك أختي.
Are you having NCEE tomorrow?
هل لديكم امتحان NCEE غدا؟
You're racing against time.
أنت تتسابق مع الزمن.
Did you bring your phone and charger?
هل أحضرت هاتفك والشاحن؟
Yes.
نعم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'll transfer some money to you on WeChat.
سأقوم بتحويل بعض الأموال إليك عبر WeChat.
Not much. Just 2,000 yuan.
ليس كثيرًا، فقط ٢٠٠٠ يوان.
Just in case.
فقط في حالة.
Well...
حسنًا...
I don't need it.
لا أحتاجه.
I have my meal card.
لدي بطاقة وجبتي.
What if you need to buy stationery?
ماذا لو كنت بحاجة لشراء القرطاسية؟
And there are nice places to eat
وهناك أماكن جميلة لتناول الطعام
near the school.
بالقرب من المدرسة.
You should treat yourself sometimes.
ينبغي عليك أن تعامل نفسك أحيانًا.
Alright.
على ما يرام.
Let's take the box
دعونا نأخذ الصندوق
by the door.
بجانب الباب.
It's messy.
إنه فوضوي.
We're still missing a mosquito net.
لا نزال نفتقد ناموسية.
We'll buy one later.
سوف نشتري واحدة في وقت لاحق.
By the way,
بالمناسبة،
when your dormmates
عندما يكون زملاؤك في السكن
are back after classes,
لقد عادوا بعد انتهاء الدروس،
I'll treat them to lunch.
سأدعوهم لتناول الغداء.
They'll be your friends.
سوف يكونون أصدقائك.
Think of it as meeting them early.
فكر في الأمر كما لو كنت تلتقي بهم في وقت مبكر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
That's too much trouble.
هذا الكثير من المتاعب.
You're right.
أنت على حق.
People your age probably talk better among yourselves.
من المحتمل أن يتحدث الأشخاص في عمرك فيما بينهم بشكل أفضل.
Go make friends on your own.
اذهب واصنع أصدقاءً بنفسك.
I won't interfere.
لن أتدخل.
I...
أنا...
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
I know.
أنا أعرف.
I'm just giving myself
أنا فقط أعطي نفسي
a way out.
طريق للخروج.
Let's go grab a bite.
دعنا نذهب لتناول وجبة خفيفة.
The parents' group
مجموعة الآباء
said you all need to order custom uniforms these days.
قال أنكم جميعا بحاجة إلى طلب الزي الرسمي المخصص هذه الأيام.
They need your height and weight.
إنهم يحتاجون إلى طولك ووزنك.
Tell me later.
أخبرني لاحقا.
Parents' group?
مجموعة الآباء؟
What?
ماذا؟
Do I not look like a parent?
هل لا أبدو مثل أحد الوالدين؟
No, no.
لا لا.
Am I not old enough?
هل أنا لست كبيرا بالقدر الكافي؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
What does a parent look like
كيف يبدو الوالد؟
to you?
لك؟
Like that over there?
مثل ذلك هناك؟
You can keep up with your studies, right?
يمكنك مواصلة دراستك، أليس كذلك؟
Study hard.
ادرس بجد.
Or like that one?
أو مثل هذا؟
You'll do well in your studies. Just work hard.
ستنجح في دراستك. فقط اجتهد.
No.
لا.
It's
إنه
because...
لأن...
Because you're
لأنك
a big sister.
أخت كبيرة.
Then I'll add my dad to the parents' group.
ثم سأضيف والدي إلى مجموعة الآباء.
He'll go with you to pick up the uniforms.
سيذهب معك لالتقاط الزي الرسمي.
No, no.
لا لا.
I'm sorry. I'm sorry.
أنا آسف. أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was kidding.
لقد كنت أمزح.
Eat.
يأكل.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
What?
ماذا؟
Being back at school
العودة إلى المدرسة
and being able to study
والقدرة على الدراسة
like everyone else.
مثل أي شخص آخر.
I need to go handle something.
أحتاج إلى الذهاب للتعامل مع شيء ما.
I'll be back after your placement exam.
سأعود بعد امتحان تحديد المستوى الخاص بك.
You go on ahead.
استمر في المضي قدما.
Sister.
أخت.
I didn't accept
لم أقبل
the money you transferred this morning.
الأموال التي حولتها هذا الصباح.
I don't need it,
لا أحتاجها
and I can't take it.
ولا أستطيع أن أتحمل ذلك.
Alright.
على ما يرام.
Up to you.
متروك لكم.
If I need money,
إذا كنت بحاجة إلى المال،
I'll ask you.
سأسألك.
New dormmate?
زميل جديد في السكن؟
I'm Cheng Rui.
أنا تشنغ روي.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Take off your headphones.
قم بإزالة سماعات الرأس الخاصة بك.
The new dormmate's here.
زميلي الجديد هنا.
Lin Honglang.
لين هونغ لانج.
You're the newcomer?
هل أنت الوافد الجديد؟
I'm not the most handsome guy here anymore.
أنا لم أعد الرجل الأكثر وسامة هنا بعد الآن.
What's your name?
ما اسمك؟
I'm Li Wu.
أنا لي وو.
Gift?
هدية؟
You brought me a gift?
هل احضرت لي هدية؟
That's an interesting name.
هذا اسم مثير للاهتمام.
My surname is Li.
لقبي هو لي.
Wu as in fog.
وو كما في الضباب.
Fog, I see.
ضباب، أرى.
Please sit.
من فضلك اجلس.
Have a sit.
اجلس .
Don't be shy.
لا تخجل.
Once you step through this door,
بمجرد أن تخطو عبر هذا الباب،
we're all brothers from now on.
نحن جميعا إخوة من الآن فصاعدا.
Why do you always
لماذا تفعل ذلك دائما
call everyone your brothers?
هل تسمي الجميع إخوانك؟
Shut up.
اسكت.
We didn't mean to touch your things.
لم نقصد أن نلمس أغراضك.
We were just curious about you.
لقد كنا فضوليين بشأنك فقط.
We didn't take anything.
لم نأخذ شيئا.
It's fine.
إنه بخير.
Why are you alone?
لماذا انت وحدك؟
Where are your parents?
أين والديك؟
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
It's his privacy. Don't pry.
إنها خصوصيته، لا تتطفل.
What's wrong with me asking?
ما المشكلة في أن أسأل؟
You wear glasses.
أنت ترتدي النظارات.
Can't you read the room?
ألا تستطيع قراءة الغرفة؟
- You're so insensitive. - Can't you two be quiet?
- أنت غير حساس للغاية. - ألا يمكنكما أن تكونا هادئين؟
He hit me first.
لقد ضربني أولاً.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
The new guy is here.
الرجل الجديد هنا.
You're making a fool of yourself in front of him.
أنت تجعل من نفسك أضحوكة أمامه.
You'll get used to it.
سوف تعتاد على ذلك.
Well...
حسنًا...
Hi.
أهلاً.
I'm Ran Feichi.
بالنسبة لي فيتشي.
Fei as in flying, Chi as in galloping.
فاي كما في الطيران، تشي كما في العدو.
I'm Li Wu.
أنا لي وو.
My surname is Li.
لقبي هو لي.
Wu as in fog.
وو كما في الضباب.
Sit.
يجلس.
Li Wu,
لي وو,
which class are you in?
في أي صف أنت؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
The exam is this afternoon.
الامتحان بعد الظهر .
I'll explain to you.
سأشرح لك.
Our grade
درجتنا
has six classes.
يحتوي على ستة فصول.
Students are assigned according to
يتم تعيين الطلاب وفقا ل
their exam scores.
نتائج امتحاناتهم.
But Class One
لكن الصف الأول
is different from
يختلف عن
the other five.
الخمسة الآخرين.
It's the Rocket Class.
إنها فئة الصواريخ.
They're geniuses
إنهم عباقرة
who could've gone to university
من كان بإمكانه الذهاب إلى الجامعة؟
but chose to repeat a year
لكن اخترت تكرار سنة
to aim for prestigious universities like Huaqing or Yan University. Super scary.
السعي للالتحاق بجامعات مرموقة مثل جامعة هواكينغ أو جامعة يان. أمرٌ مُخيفٌ للغاية.
You'd better not go.
من الأفضل أن لا تذهب.
They'll grind you to dust.
سوف يطحنونك إلى غبار.
Ran Feichi and I
ران فيتشي وأنا
are both in Class Three.
كلاهما في الصف الثالث.
Lin Honglang
لين هونغ لانج
is in Class Four.
في الصف الرابع.
I'm not that ambitious.
أنا لست طموحا إلى هذا الحد.
I just want to get into any university.
أريد فقط الالتحاق بأي جامعة.
Do your best this afternoon
ابذل قصارى جهدك بعد ظهر اليوم
and try to get into Class Three.
وحاول الدخول إلى الصف الثالث.
Come join us.
انضم إلينا.
Welcome.
مرحباً.
(Rocket Class...)
(فئة الصواريخ...)
Sister.
أخت.
You're done with the exam?
هل انتهيت من الامتحان؟
How was it?
كيف وجدته؟
Didn't do well?
لم تفعل جيدا؟
Which class did you get?
أي صف حصلت عليه؟
Class Three.
الصف الثالث.
That's not bad.
هذا ليس سيئا.
It's not the best Rocket Class.
إنها ليست أفضل فئة صاروخية.
You'd been out of school.
لقد كنت خارج المدرسة.
And you just get your footing back now.
والآن عليك استعادة قدميك إلى وضعها الطبيعي.
Don't set the difficulty too great
لا تضبط مستوى الصعوبة على مستوى كبير جدًا
from the start.
من البداية.
Cheer up.
ابتهج.
I went to the mall nearby
ذهبت إلى المركز التجاري القريب
and bought you a digital watch.
واشتريت لك ساعة رقمية.
When you went for the exam,
عندما ذهبت للامتحان،
I suddenly realized
لقد أدركت فجأة
you can't check the time on your phone
لا يمكنك التحقق من الوقت على هاتفك
during exams or class.
أثناء الامتحانات أو الفصل الدراسي.
You need a watch.
تحتاج إلى ساعة.
I already bought it. You're taking it whether you want it or not.
اشتريته بالفعل. أنت تأخذه سواءً أردت ذلك أم لا.
It's necessary.
انه الضروري.
You're not going to get awkward about this again, right?
لن تتعرض للحرج بشأن هذا الأمر مرة أخرى، أليس كذلك؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Good.
جيد.
The time is set.
تم تحديد الوقت.
Read the manual
اقرأ الدليل
when you get back.
عندما تعود.
I'm heading off.
أنا ذاهب.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Call me if anything happens.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
By the way,
بالمناسبة،
a new mission for you.
مهمة جديدة لك.
You're too skinny.
أنت نحيف جدًا.
Put on five kilograms.
أضف خمسة كيلوغرامات.
I'll try.
سأحاول.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪ضوء الشمس والنسيم يصبحان مخمورين♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪إنه يثير قلبي، أفكاري في كل مكان♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪أخشى أن ينكشف سري♪
♪From the moment I first met you♪
♪منذ اللحظة الأولى التي التقيتك فيها♪
♪My heart lost its rhythm♪
♪لقد فقد قلبي إيقاعه♪
♪Time freezes♪
♪الوقت يتجمد♪
Why is it so dark?
لماذا هو مظلم جدا؟
Switch the light on.
قم بتشغيل الضوء.
Li Wu, how was the exam this afternoon?
لي وو، كيف كان الامتحان بعد ظهر اليوم؟
Not bad.
ليس سيئًا.
♪So jumpy♪
♪متوترة للغاية♪
♪I'm almost beside myself♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
Ran Feichi.
جزء فيشي.
Tissue paper.
مناديل ورقية.
Give me one.
أعطني واحدة.
What are you looking at?
ماذا تنظر اليه؟
Tell me.
أخبرني.
♪But I'm still♪
♪ولكنني لا أزال♪
♪Not brave enough♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪لقد طرت عبر العالم، من الشرق إلى الغرب، ومن القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
(The watch is really helpful.)
(الساعة مفيدة حقًا.)
(Thank you, Sister.)
(شكرا لك أختي.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك صديقًا♪
(No problem.)
(لا مشكلة.)
(What time is class tomorrow?)
(ما هو وقت الدرس غدا؟)
(It's not too early, right?)
(ليس من المبكر جدًا، أليس كذلك؟)
(Seven.)
(سبعة.)
♪I try not to see it or hear it♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
(Have you eaten?)
(هل أكلت؟)
(Yes.)
(نعم.)
(At the canteen?)
(في الكافتيريا؟)
(With your dorm-mates?)
(مع زملائك في السكن؟)
(Yes.)
(نعم.)
(How are they?)
(كيف حالهم؟)
♪Time freezes♪
♪الوقت يتجمد♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪كل ما يمكنني فعله هو الوقوف هنا والتحديق فيك مثل الأحمق♪
♪So jittery♪
♪متوترة للغاية♪
(They're fine.)
(انهم بخير.)
♪I yearn to get closer to you♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪I pray for a little luck♪
♪أدعو الله أن يمنحني القليل من الحظ♪
♪But I'm still♪
♪ولكنني لا أزال♪
♪Not brave enough♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
(I'm going back to work tomorrow.)
(سأعود إلى العمل غدًا.)
Look at this.
أنظر إلى هذا.
(Everything will be fine at work,)
(كل شيء سيكون على ما يرام في العمل)
(Sister.)
(أخت.)
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك صديقًا♪
(Brother)
(أخ)
(Everything will be fine at work, Sister.)
(كل شيء سيكون على ما يرام في العمل، أختي.)
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
♪مهما حاولت جاهدا، لا أستطيع الوصول إلى قلبك♪
♪Rumors and gossip♪
♪الشائعات والقيل والقال♪
(Alright.)
(على ما يرام.)
(Rest up early.)
(احصل على الراحة مبكرًا.)
Ran Feichi.
جزء فيشي.
Li Wu,
لي وو,
have one.
لدي واحدة.
Take one more.
خذ واحدة أخرى.
Thank you.
شكرًا لك.
This is good.
هذا جيد.
♪Butterfly Effect♪
♪تأثير الفراشة♪
(Okay.)
(تمام.)
(You too.)
(أنت أيضاً.)
Cen Jin ordered coffee for everyone.
طلب سين جين القهوة للجميع.
Come get it.
تعال واحصل عليه.
Grab yours, guys.
احصلوا على خاصتكم، يا شباب.
Thank you for your coffee, Cen Jin.
شكرا لك على قهوتك، سين جين.
It's nice.
إنه لطيف.
Thank you.
شكرًا لك.
How's your health?
كيف صحتك؟
I'm much better.
أنا أفضل بكثير.
Thank you, Mr. Gu.
شكرا لك سيد جو.
I'm relieved that you're back.
أنا مرتاحة لعودتك.
To be honest,
صراحة،
among the managers in the Branding Department,
بين المديرين في قسم العلامات التجارية،
I have high hopes for you
لدي آمال كبيرة لك
and Wu Fu.
و وو فو.
You flatter me, Mr. Gu.
لقد أطرتني يا سيد جو.
I heard Xiyue's project
سمعت مشروع Xiyue
has already started.
وقد بدأت بالفعل.
Yeah.
نعم.
It's not easy.
إنه ليس سهلا.
But everything
ولكن كل شيء
is going smoothly
يسير بسلاسة
so far.
حتى الآن.
You've all worked hard.
لقد عملتم جميعا بجد.
It's what we should do.
هذا ما يجب علينا فعله.
Wu Fu
وو فو
is meticulous.
دقيق.
The follow-up work
العمل المتابعة
is done extremely well.
تم إنجازه بشكل جيد للغاية.
You're really
انت حقا
a perfect team.
فريق مثالي.
And now he's been promoted to director.
والآن تمت ترقيته إلى منصب المدير.
From here on,
من هنا فصاعدا،
you two need to work closely.
يجب عليكما العمل معًا بشكل وثيق.
I don't quite follow.
انا لا أفهم تماما.
Didn't he tell you?
ألم يخبرك؟
Some time ago,
منذ بعض الوقت،
your health took a serious hit
لقد تضررت صحتك بشكل خطير
because of work.
بسبب العمل.
Wu Fu was very worried about you.
وو فو كان قلقا عليك كثيرا.
As a husband,
كزوج،
it's right for him
إنه مناسب له
to take the director position
لتولي منصب المدير
and shoulder more pressure.
والكتف المزيد من الضغط.
You'll be partners from now on.
سوف تكونون شركاء من الآن فصاعدا.
You'll support him.
سوف تدعمه.
This way,
من هنا،
your health
صحتك
won't get worse.
لن يصبح الأمر أسوأ.
You're both young.
كلاكما شاب.
Family matters too.
العائلة مهمة أيضاً.
She changed her...
لقد غيرتها..
He's a transfer student.
إنه طالب منقول.
He won't take much of your time.
لن يأخذ الكثير من وقتك.
Just let him introduce himself.
فقط دعيه يقدم نفسه.
Alright. Come in.
حسناً، تفضل بالدخول.
Come on, Li Wu.
هيا، لي وو.
Everyone,
الجميع،
this is our new classmate.
هذا هو زميلنا الجديد.
He's transferred from Yunfeng.
لقد تم نقله من يونفينج.
You can tell everyone the rest yourself.
يمكنك أن تخبر الجميع بالباقي بنفسك.
I... I'm...
أنا... أنا...
Handsome.
وسيم.
Cheng Rui,
تشنغ روي,
come.
يأتي.
Come here.
تعال الى هنا.
You'll speak for him.
سوف تتحدث نيابة عنه.
I'll give you the chance. Come on.
سأعطيك الفرصة. هيا.
Go on.
إستمر.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm Li Wu.
أنا لي وو.
My surname is Li.
لقبي هو لي.
Wu as in fog.
وو كما في الضباب.
I hope
آمل
we all get along.
نحن جميعا نتوافق.
You're tall.
أنت طويل القامة.
Sit in the last row.
اجلس في الصف الأخير.
Alright. Let's continue.
حسناً، لنكمل.
Where's Yunfeng?
أين يونفينج؟
In Shengzhou.
في شينغتشو.
Then why are you
ثم لماذا انت
repeating the year here?
تكرار السنة هنا؟
Look at the board.
أنظر إلى اللوحة.
This is important.
هذا مهم.
This is a typical usage
هذا هو الاستخدام النموذجي
of modal verbs
من الأفعال المساعدة
for the subjunctive mood.
للصيغة المتعدية.
Let's read the sentence.
دعونا نقرأ الجملة.
Jenny should've kept her word.
كان ينبغي على جيني أن تفي بكلمتها.
I wonder
انا اتعجب
why she changed her mind.
لماذا غيرت رأيها؟
Leader Wu has such luck.
القائد وو لديه مثل هذا الحظ.
Every project he gets
كل مشروع يحصل عليه
moves smoothly into launch,
يتحرك بسلاسة نحو الإطلاق،
and the results are amazing.
والنتائج مذهلة.
You know what?
أتعلم؟
The boss is over the moon.
الرئيس في غاية السعادة.
A reminder.
تذكير.
Fu's been promoted.
لقد تمت ترقية فو.
Stop calling him
توقف عن الاتصال به
Leader Wu.
القائد وو.
He'll be upset.
سوف يكون منزعجا.
He won't.
لن يفعل ذلك.
Fu wouldn't mind something so small.
فو لن يمانع في شيء صغير جدًا.
But honestly,
ولكن بصراحة،
it's enviable.
إنه أمر مثير للحسد.
He's only thirty.
إنه عمره ثلاثين عاما فقط.
At the age of thirty, he's already at the peak.
في سن الثلاثين، هو بالفعل في القمة.
I should work harder.
ينبغي لي أن أعمل بجدية أكبر.
Maybe I can do the same.
ربما يمكنني أن أفعل الشيء نفسه.
First of all,
أولاً،
it depends on
ذلك يعتمد على
whether you can marry a wife as great as Jin.
هل تستطيع الزواج من زوجة عظيمة مثل جين؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
You don't know?
ألا تعلم؟
When Fu first joined the company,
عندما انضم فو إلى الشركة لأول مرة،
Jin brought him onto a lot of projects.
لقد أدخله جين في الكثير من المشاريع.
Her dad also gave him
وأعطاه والدها أيضًا
a lot of resources.
الكثير من الموارد.
For real?
لريال مدريد؟
I didn't know that.
لم أكن أعلم ذلك.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Congrats on the promotion.
مبروك على الترقية.
Do you also think
هل تعتقد أيضا
I stole your credit?
لقد سرقت رصيدك؟
If you think
إذا كنت تعتقد
what they said is wrong,
ما قالوه خطأ
why are you being so sensitive?
لماذا أنت حساس جداً؟
About the divorce agreement,
حول اتفاقية الطلاق،
do you still want to talk?
هل لا تزال تريد التحدث؟
Sure.
بالتأكيد.
Let's go somewhere else.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
Your coffees.
قهوتك.
This one is yours.
هذا لك.
Light roast Americano.
أمريكانو محمص خفيف.
I...
أنا...
Have you read the divorce agreement?
هل قرأت اتفاقية الطلاق؟
Not yet.
ليس بعد.
It's fine.
إنه بخير.
I'll walk you through it.
سأساعدك في ذلك.
I had a lawyer review it.
لقد طلبت من محامي أن يراجع الأمر.
You can check it yourself.
يمكنك التحقق من ذلك بنفسك.
As for the major part,
أما بالنسبة للجزء الأكبر،
the apartment in Muyunli
الشقة في مويونلي
is a premarital property.
هي ملكية ما قبل الزواج.
It has nothing to do with me.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
The one I'm living in now,
الذي أعيش فيه الآن،
I paid the down payment.
لقد دفعت الدفعة الأولى.
You probably
ربما انت
don't need it,
لا أحتاج إليها
so I'm keeping it.
لذلك سأحتفظ به.
Of course,
بالطبع،
if you want it,
إذا كنت تريد ذلك،
I'm fine with that too.
أنا بخير مع ذلك أيضاً.
If the down payment
إذا كانت الدفعة المقدمة
is too much to return at once,
من الصعب جدًا إرجاعه مرة واحدة،
you can pay me in installments.
يمكنك الدفع لي بالتقسيط.
And the cars,
والسيارات،
we have two.
لدينا اثنان.
- Later... - You're in such a rush to get divorced.
- لاحقًا... - أنت في عجلة من أمرك بشأن الطلاق.
Is there something you can't wait for?
هل هناك شيء لا تستطيع الانتظار من أجله؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Jin.
إحساس.
I know you've been hurt.
أعلم أنك قد تعرضت للأذى.
I also have my own resentment.
أنا أيضا لدي استيائي الخاص.
I really did try my best in this relationship.
لقد حاولت حقا أن أبذل قصارى جهدي في هذه العلاقة.
You heard
لقد سمعت
what they said just now.
ما قالوه للتو.
My worth,
قيمتي
my dignity,
كرامتي
everything I've worked
كل ما عملت
so hard for,
صعب جدا بالنسبة لك،
all of it comes down to depending on you.
كل هذا يعتمد عليك.
I never denied you.
انا لم انكرك ابدآ
I need more than your approval.
أحتاج إلى أكثر من موافقتك.
Think carefully.
فكر جيدا.
Have you actually been happy
هل كنت سعيدا فعلا
these past few months?
في الأشهر القليلة الماضية؟
I still have work to deal with.
لا يزال لدي عمل لأتعامل معه.
Reply to me as quickly as possible after you read the agreement.
قم بالرد علي في أسرع وقت ممكن بعد قراءة الاتفاقية.
Li Wu.
لي وو.
We're going to sleep.
نحن ذاهبون للنوم.
What about you?
ماذا عنك؟
Stop studying.
توقف عن الدراسة
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Okay.
تمام.
(Sister: Okay. You too.)
(الأخت: حسنًا. وأنت أيضًا.)
Li Wu.
لي وو.
Look at you.
أنظر إليك.
You're already absorbed in the code.
لقد تم استيعابك بالفعل في الكود.
I know you're the tech type,
أنا أعلم أنك من النوع المهتم بالتكنولوجيا،
but you need breaks.
ولكنك تحتاج إلى فترات راحة.
Come out with me.
تعال معي.
Let's meet the investors.
دعونا نلتقي بالمستثمرين.
I haven't solved the hardest part of the new system yet.
لم أتمكن من حل الجزء الأصعب من النظام الجديد بعد.
How can I talk to them?
كيف يمكنني التحدث معهم؟
See?
يرى؟
That's the student mindset.
هذه هي عقلية الطالب.
You know what?
أتعلم؟
If you try to explain
إذا حاولت أن تشرح
how your system
كيف يعمل نظامك
perfectly fits
يناسب تماما
their high-end neighborhoods and hotels,
أحيائهم الراقية وفنادقهم،
do you think they'd get that?
هل تعتقد أنهم سيحصلون على ذلك؟
They won't.
لن يفعلوا ذلك.
Sometimes, having good relationships
في بعض الأحيان، وجود علاقات جيدة
works better than perfect tech.
يعمل بشكل أفضل من التكنولوجيا المثالية.
If we want
إذا أردنا
to grow this business
لتنمية هذا العمل
and expand the company,
وتوسيع الشركة،
we need to work on the connections.
نحن بحاجة للعمل على الاتصالات.
Business is like war.
الأعمال التجارية مثل الحرب.
There are rules we need to play by.
هناك قواعد يجب علينا الالتزام بها.
Anyway, you're not getting out of tonight's dinner.
على أية حال، لن تتمكن من الخروج من عشاء الليلة.
Alright. Put it down.
حسناً، ضعها.
Cheng Rui's already there.
تشنغ روي موجود بالفعل هناك.
He's waiting for us. Come on.
إنه ينتظرنا. هيا.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
When we get there, I'll do most of the talking.
عندما نصل إلى هناك، سأتحدث في معظم الأحيان.
Relax.
يستريح.
We're here.
نحن هنا.
Sorry.
آسف.
We're late.
لقد تأخرنا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
Li Wu,
لي وو,
our tech director at Tongchen.
مديرنا التقني في Tongchen.
Top student.
الطالب المتفوق.
His mentor overseas
معلمه في الخارج
is a big name
هو اسم كبير
in the field.
في الميدان.
And this is
وهذا هو
Mr. Qin I told you about.
لقد أخبرتك عن السيد تشين.
Nice to meet you, Mr. Qin.
يسعدني أن ألتقي بك، السيد تشين.
You too.
أنت أيضاً.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Let's sit.
دعنا نجلس.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
I thought you hated these.
اعتقدت أنك تكره هؤلاء.
No choice.
لا يوجد خيار.
Yi forced me
لقد أجبرني يي
to come.
قادم.
Sorry, we're late. Traffic was bad.
عذراً، لقد تأخرنا. حركة المرور كانت سيئة.
Yeah.
نعم.
Well.
حسنًا.
Since I'm late,
لأنني متأخر،
I'll drink three cups as punishment.
سأشرب ثلاثة أكواب كعقاب.
We brought you fruit.
لقد جلبنا لك الفاكهة.
Remember to eat it.
تذكر أن تأكله.
If you leave it in the fridge too long, it'll dry out.
إذا تركته في الثلاجة لفترة طويلة، فإنه سوف يجف.
Alright.
على ما يرام.
Wu came by the house recently
لقد جاء وو إلى المنزل مؤخرًا
to visit your dad and me.
لزيارة والدك وأنا.
He said he just got back
قال أنه عاد للتو
and wanted to visit us first.
وأراد أن يزورنا أولاً.
Have you met him yet?
هل التقيت به بعد؟
When was that?
متى كان ذلك؟
Two weeks ago, right?
منذ اسبوعين، أليس كذلك؟
About that.
حول ذلك.
No matter what,
مهما كان الأمر،
your dad and I
أنا وأبوك
are his elders
هم شيوخه
who are tight with him.
الذين هم قريبون منه.
What?
ماذا؟
You're not happy
أنت لست سعيدا
he came to see us first?
هل جاء لرؤيتنا أولا؟
Wu is a good boy.
وو هو فتى جيد.
Every holiday,
كل عطلة،
he'd text us and send greetings
كان يرسل لنا رسائل نصية ويرسل لنا التحيات
when he was overseas.
عندما كان في الخارج.
This time,
هذه المرة،
he brought a bunch of gifts.
لقد أحضر مجموعة من الهدايا.
He brought this
لقد أحضر هذا
for the two of us.
لنا الاثنين.
And I made it
وفعلتها
for you.
لك.
You never told me
لم تخبرني ابدا
any of this.
أي من هذا.
Do you know
هل تعلم
how many times you go home?
كم مرة تذهب إلى المنزل؟
Every time
في كل مرة
we call, you just say two words,
نحن نتصل بك، ما عليك سوى قول كلمتين،
"I'm busy."
"أنا مشغول."
You hang up before we can even talk.
لقد أغلقت الهاتف قبل أن نتمكن من التحدث.
I never told you any of this?
لم أخبرك بأي شيء من هذا؟
What could I say?
ماذا يمكنني أن أقول؟
I really have been busy.
لقد كنت مشغولاً حقاً.
Wu didn't stay long.
ولم يبقَ وو طويلاً.
He said he's starting a business with friends
قال إنه سيبدأ عملًا تجاريًا مع أصدقائه
and has a lot to handle.
ولديه الكثير للتعامل معه.
Children work hard
الأطفال يعملون بجد
on their careers.
في حياتهم المهنية.
That's good.
هذا جيد.
I support that.
أنا أؤيد ذلك.
Jin, come eat some fruit.
جين، تعال وتناول بعض الفاكهة.
Okay.
تمام.
Don't touch her things.
لا تلمس أشياءها.
She won't be able to find them later.
ولن تتمكن من العثور عليهم لاحقًا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
She has a problem with where she puts stuff.
إنها تعاني من مشكلة في المكان الذي تضع فيه الأشياء.
Look at those books
أنظر إلى تلك الكتب
and boxes.
والصناديق.
What's wrong with that?
ما الخطأ في ذلك؟
Jin,
إحساس،
look at this room.
أنظر إلى هذه الغرفة.
It has plenty of space,
لديها مساحة كبيرة،
and no one lives here.
ولا أحد يعيش هنا.
Just put it here,
فقط ضعه هنا
and it's done.
وانتهى الأمر.
Look how spacious it is.
انظر كم هو واسع.
The wardrobe is empty.
الخزانة فارغة.
I think
أظن
it should go here.
ينبغي أن يذهب هنا.
Mom.
أم.
Look.
ينظر.
Don't move my stuff.
لا تحرك أغراضي.
Mom.
أم.
I'll sort it out when I have time.
سأقوم بحل هذا الأمر عندما أجد الوقت.
If you put things away, I won't be able to find them.
إذا وضعت الأشياء بعيدًا، فلن أتمكن من العثور عليها.
So messy.
فوضوية جداً.
Come here.
تعال الى هنا.
Have you met
هل التقيت؟
with Lu recently?
مع لو مؤخرا؟
What?
ماذا؟
Don't play dumb.
لا تلعب دور الغبي.
I really like
انا حقا احب
Dr. Lu.
الدكتور لو.
Just give him a chance.
فقط أعطيه فرصة.
Give him what chance?
أعطيه أي فرصة؟
He never said he liked me.
لم يقل أبدًا أنه يحبني.
Every time he prescribes my meds,
في كل مرة يصف لي أدويتي،
he never hands them to me.
إنه لا يسلمهم لي أبدًا.
Instead, he calls you out
بدلا من ذلك، فإنه يناديك
and hands them to you
ويسلمهم لك
to pass on to me.
لتمريرها لي.
It's so obvious.
إنه واضح جداً.
How do you not see it?
كيف لا تراه؟
There's nothing obvious.
لا يوجد شيء واضح.
Mom, we're just friends.
أمي، نحن مجرد أصدقاء.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
I overthink it?
هل أفكر في الأمر كثيرًا؟
You're not thinking about it at all.
أنت لا تفكر في هذا على الإطلاق.
He's a neurologist.
إنه طبيب أعصاب.
Such a decent job.
وظيفة لائقة جدا.
And he's composed.
وهو مؤلف.
Why won't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
give it a try?
جربها؟
There's no why.
لا يوجد سبب.
Mom,
أم،
don't rush it.
لا تستعجل.
We'll take things slowly, okay?
سوف نأخذ الأمور ببطء، حسنًا؟
Take things slowly?
خذ الأمور ببطء؟
Everything with you is slow.
كل شيء معك بطيئ.
If you'd listened to me back then,
لو كنت استمعت لي في ذلك الوقت،
I wouldn't have to
لن أضطر إلى ذلك
chase after you
مطاردتك
every day now.
كل يوم الآن.
Give it another thought.
فكر في الأمر مرة أخرى.
Whoever you end up with,
من الذي انتهى بك الأمر معه،
marriage still comes down to the little things.
لا يزال الزواج يعتمد على الأشياء الصغيرة.
Alright.
على ما يرام.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Don't worry.
لا تقلق.
Let's go eat some fruit.
دعنا نذهب لتناول بعض الفاكهة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Put away whatever you don't need
ضع كل ما لا تحتاجه جانبا
in the wardrobe.
في خزانة الملابس.
- Tidy up the books. - Let's eat some fruit.
- رتب الكتب. - دعنا نأكل بعض الفاكهة.
How was it?
كيف وجدته؟
Had fun?
هل استمتعت؟
I had so much fun.
لقد استمتعت كثيرا.
If these fellows
إذا كان هؤلاء الزملاء
don't pay up,
لا تدفع
I'll block
سأقوم بالحظر
their office entrance tomorrow.
مدخل مكتبهم غدا.
It's late.
إنه متأخر.
You guys should go home.
ينبغي عليكم الذهاب إلى المنزل.
Hang on.
انتظر.
Mr. Li,
السيد لي،
I'm not done talking to you.
لم أنتهي من الحديث معك بعد.
We can talk tomorrow.
يمكننا التحدث غدا.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
No.
لا.
I have to say
يجب أن أقول
what I want to say today.
ما أريد قوله اليوم.
Mr. Li,
السيد لي،
we're running
نحن نركض
a company here.
شركة هنا.
What's a company?
ما هي الشركة؟
A place that feeds people
مكان يغذي الناس
and makes a profit, right?
ويحقق ربحًا، أليس كذلك؟
We're not some national research institute
نحن لسنا معهدًا وطنيًا للأبحاث
or a university lab.
أو مختبر جامعي.
We need to make money.
نحن بحاجة لكسب المال.
Let me tell you this.
دعني أخبرك بهذا.
If I hadn't been
لو لم اكن
keeping our cash flow,
الحفاظ على تدفقنا النقدي،
Tongchen wouldn't be where it is today.
تونغتشين لن تكون حيث هي اليوم.
Yes.
نعم.
You're the most important in Tongchen. We can't function without you.
أنتَ الأهم في تونغتشين. لا يُمكننا العمل بدونكَ.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Look.
ينظر.
The car is here.
السيارة هنا.
Get in.
أدخل.
Cheng Rui, I'm not drunk, am I?
تشنغ روي، أنا لست في حالة سكر، أليس كذلك؟
No. There's no way you'd get drunk.
لا، لا توجد طريقة تجعلك في حالة سُكر.
I really... I...
انا حقا... انا...
Get in the car.
ادخل إلى السيارة.
Li Wu, I'm doing this for your own good.
لي وو، أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
I'll send you home.
سأرسلك إلى المنزل.
Off you go.
إذهب بعيدا.
You all go home early.
أنتم جميعا تذهبون إلى المنزل مبكرا.
It's all for Li Wu.
كل هذا من أجل لي وو.
Get home early.
العودة إلى المنزل مبكرا.
Careful.
كن حذرا.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Li Wu!
لي وو!
Li Wu, I...
لي وو، أنا...
Incorrect password.
كلمة المرور غير صحيحة.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪Sorry I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على تلقي تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪Into the simplest things♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪أحب كل صباح ومساء جيد معك♪
♪Writing our days♪
♪كتابة أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪